## Dimensional OS 个人贡献者许可协议

为了明确任何个人或实体的贡献所授予的知识产权许可，**Dimensional Inc.**（以下简称"**Dimensional**"）必须存档每位贡献者签署的贡献者许可协议（"CLA"），以表示同意以下许可条款。此许可既保护作为贡献者的您，也保护 Dimensional；它不会改变您将自己的贡献用于任何其他目的的权利。

您接受并同意以下条款和条件，适用于您当前和未来提交给 Dimensional 的贡献。除本协议中授予 Dimensional 及 Dimensional 分发的软件接收者的许可外，您保留对您的贡献的所有权利、所有权和利益。

1. 定义。
   "您"（或"您的"）指与 Dimensional 签订本协议的版权所有者或经版权所有者授权的法律实体。对于法律实体，做出贡献的实体以及控制、被控制或与该实体处于共同控制下的所有其他实体被视为单一贡献者。就本定义而言，"控制"指 (i) 直接或间接拥有指导或管理该实体的权力，无论是通过合同或其他方式，或 (ii) 拥有该实体百分之五十 (50%) 或以上的已发行股份，或 (iii) 对该实体的实益所有权。

   "贡献"指您有意提交给 Dimensional 以纳入 Dimensional 拥有或管理的任何产品（"作品"）或其文档中的任何原创作品，包括对现有作品的任何修改或补充。就本定义而言，"提交"指以任何形式的电子、口头或书面通信发送给 Dimensional 或其代表，包括但不限于在由 Dimensional 或代表 Dimensional 管理的电子邮件列表、源代码控制系统和问题跟踪系统上的通信，目的是讨论和改进作品，但不包括您以书面形式明确标记或指定为"非贡献"的通信。

2. 版权许可的授予。根据本协议的条款和条件，您特此授予 Dimensional 及 Dimensional 分发的软件接收者一项永久的、全球范围的、非排他性的、免费的、免版税的、不可撤销的版权许可，以复制、准备衍生作品、公开展示、公开表演、再许可和分发您的贡献及此类衍生作品。

3. 专利许可的授予。根据本协议的条款和条件，您特此授予 Dimensional 及 Dimensional 分发的软件接收者一项永久的、全球范围的、非排他性的、免费的、免版税的、不可撤销的（本节另有规定的除外）专利许可，以制造、委托制造、使用、要约销售、销售、进口和以其他方式转让作品，该许可仅适用于您可许可的、仅由您的贡献或由您的贡献与提交该贡献的作品的组合必然侵犯的专利权利要求。如果任何实体对您或任何其他实体提起专利诉讼（包括诉讼中的交叉索赔或反诉），声称您的贡献或您所贡献的作品构成直接或间接专利侵权，则根据本协议授予该实体的与该贡献或作品相关的任何专利许可自该诉讼提起之日起终止。

4. 您声明您在法律上有权授予上述许可。如果您的雇主对您创建的包括您的贡献在内的知识产权拥有权利，您声明您已获得代表该雇主做出贡献的许可，您的雇主已放弃对您向 Dimensional 的贡献的此类权利，或您的雇主已与 Dimensional 签署了单独的企业 CLA。

5. 您声明您的每项贡献均为您的原创作品（关于代表他人提交的情况，请参见第 7 条）。您声明您的贡献提交包含您个人知悉的与您贡献任何部分相关的任何第三方许可或其他限制（包括但不限于相关专利和商标）的完整详情。

6. 除非您希望提供支持，否则不期望您为您的贡献提供支持。您可以免费提供支持、收费提供支持或不提供支持。除非适用法律要求或书面同意，否则您按"原样"提供您的贡献，不附带任何形式的明示或暗示的保证或条件，包括但不限于任何关于所有权、非侵权、适销性或特定用途适用性的保证或条件。

7. 如果您希望提交非您原创的作品，您可以将其与任何贡献分开提交给 Dimensional，标明其来源的完整详情以及您个人知悉的任何许可或其他限制（包括但不限于相关专利、商标和许可协议），并明确将该作品标记为"代表第三方提交：[在此处注明]"。

8. 您同意在您发现任何使上述声明在任何方面不准确的事实或情况时通知 Dimensional。
